Batatas 
Ingredientes

-Batatas (quantidade a gosto)

-Azeite

-Sal

-Alho em pó ou alho picado

-Ervas secas (alecrim, tomilho, orégãos – opcional)

-Pimenta (opcional)

Preparação

Aquece o forno a 200–220 °C.

Lava e corta as batatas em gomos ou cubos (não precisas de descascar se estiverem bem lavadas).

Coloca-as numa taça e tempera com:

azeite

sal

alho

ervas e pimenta, se quiseres

Mistura bem para que todas as batatas fiquem untadas.

Espalha-as num tabuleiro forrado com papel vegetal, sem estarem umas por cima das outras (é isto que as deixa crocantes).

Leva ao forno durante 35–45 minutos, mexendo a meio, até ficarem douradas e bem crocantes.