Gelado de Morango Caseiro (fácil e cremoso)
Ingredientes

400 g de morangos frescos (ou congelados)

1 lata de leite condensado

200 ml de natas bem frias (para bater)

1 colher de sopa de sumo de limão (opcional, realça o sabor)

Preparação
1. Preparar os morangos

Lava e remove os pés dos morangos.

Tritura-os até ficar um puré liso (podes deixar alguns pedacinhos se gostares).

Junta o sumo de limão e mistura.

2. Bater as natas

Bate as natas bem frias até ficarem firmes.

Envolve o leite condensado nas natas com movimentos suaves.

3. Misturar tudo

Junta o puré de morango à mistura de natas e leite condensado.

Envolve bem até ficar homogéneo.

4. Congelar

Verte para um recipiente com tampa.

Leva ao congelador 4–6 horas, mexendo com uma colher a cada 1–2 horas para ficar mais cremoso (opcional).

🍧 Dicas

Se quiseres um gelado mais light, posso dar-te uma versão sem leite condensado.

Se queres estilo sorvete, também posso dar uma receita!