Pudim de Ovos Tradicional
Ingredientes

Para o pudim:

6 ovos

1 lata de leite condensado

2 medidas da lata de leite

1 colher de chá de essência de baunilha (opcional)

Para o caramelo:

1 chávena de açúcar

1/2 chávena de água quente

Preparação
1. Fazer o caramelo

Coloca o açúcar num tacho em lume médio.

Deixa derreter até ficar dourado (não mexas no início).

Acrescenta a água quente com cuidado e mexe até dissolver.

Verte o caramelo para a forma do pudim e espalha bem no fundo e nas laterais.

2. Fazer o pudim

Numa taça ou liquidificador, bate os ovos, o leite condensado e o leite.

Junta a baunilha, se quiseres.

Verte a mistura para a forma caramelizada.

3. Cozedura

Cobre a forma com papel de alumínio.

Leva ao forno em banho-maria, a 180ºC, durante 1h a 1h15.

Deixa arrefecer completamente antes de desenformar (idealmente leva ao frigorífico 3–4 horas).