Sopa de Legumes Básica
Ingredientes

-Batata

-Cenoura

-Alho-francês

-Abóbora

-Sal q.b.

-Água (quantidade suficiente para cobrir os legumes)

Preparação

Descasca e corta a batata, a cenoura e a abóbora em pedaços.

Lava e corta o alho-francês em rodelas.

Coloca tudo numa panela e cobre com água.

Junta sal e leva ao lume até ferver.

Deixa cozer até os legumes estarem bem macios.

Tritura com a varinha mágica até obter um creme suave.

Ajusta a água se estiver demasiado espessa e corrige o sal.